Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Escrevi um AVC♪
♪Sobre ti e eu♪
♪Passas como o vento♪
♪Eu sigo como uma folha♪
♪Mas só tu e eu♪
♪Não teve um final feliz♪
♪Talvez tenha sido apenas um encontro casual♪
♪Eu reviso as memórias com muito cuidado♪
♪Com medo de perder o passado♪
♪As lágrimas caem silenciosamente com o enredo♪
♪Destruído sem resposta♪
♪O vento uma vez♪
♪Através de camadas de nevoeiro♪
♪E cenas de neve♪
♪Acariciei delicadamente a folha na palma da minha mão♪
♪Mas♪
♪Os ventos cessarão♪
♪As folhas murcharão♪
♪O nosso encontro foi muito breve♪
♪É um destino inevitável♪
♪Eu também já passei por isso♪
♪Passei por ali♪
♪Um mar de gente♪
♪Sem medo da distância♪
♪Correndo sob as estrelas na sua direção♪
♪Mas♪
♪O tempo é impiedoso♪
♪Nunca cedes♪
♪Que o amor permaneça♪
=Noite de Primavera=
=Episódio 9=
Está bem?
Estou bem.
Vamos, levante-se.
Então era você
Quem insultou a minha mulher?
Seu plebeu insignificante.
Como se atreve a falar assim?
Excelência. Pelas leis,
qualquer disputa
É preciso ouvir os dois lados.
Porque é que só toma partido?
Sou um bolseiro Juren,
imerso em livros e em conhecimento.
Mas você
não passam de camponeses analfabetos.
Cujas palavras são mais credíveis?
É óbvio.
Um suposto académico
Chama as pessoas de "camponeses" a cada oportunidade.
A sua aprendizagem não deve ser muito significativa.
Sinceramente, estou curioso para saber como conseguiu ficar em primeiro lugar.
Está a duvidar do meu talento?
Atreves-te a apostar comigo?
Como?
Meio incenso.
Cada um de nós escreve um poema.
Se o meu for pior,
Vou deixar esse assunto para lá.
e renunciar ao meu título de estudioso de Juren.
Mas se o seu perder,
O seu castigo será de cinquenta chicotadas.
Não!
Aceito.
Meritíssimo, por favor, seja o juiz.
Tudo bem.
Ye Wuming enfrenta
um estudioso jieyuan.
A família de Mai Tian está em apuros agora.
Está condenado.
Meritíssimo, terminei.
Bom.
Chegam um a um,
de penas finas e língua afiada.
Ansioso por levantar voo, mas nunca muito longe.
Bicos pontiagudos,
ansiosos por cantar, mas nunca verdadeiros.
Hum.
São pardais.
(Felizmente, poucos na aldeia de Penglai
são alfabetizados.)
(Apenas um bando de aldeões incultos.)
(Qualquer rabisco os enganará.)
O que é tão engraçado?
Esquecer-se
o próprio poema.
A sua caligrafia
É terrível.
Eu... eu...
Chega de conversa fiada!
Onde está o seu poema?
Às portas do poder, o ouro corre solto.
Títulos vazios adornam as paredes,
uma mentira em que se acredita.
Sem tinta no coração,
uma patente superior falsificada,
Exalando dinheiro,
ainda se diz bem-sucedido.
É você.
- Muito bem dito!
- Ótimo!
Que perspicaz!
Muito bem direcionado.
Atreve-se a zombar de mim?
A poesia é escrita
De qualquer coisa que me venha à cabeça.
Nem sabe disso?
Tu!
(E então?)
(No fim,)
(Ainda é o magistrado que decide.)
Meritíssimo.
Os dois poemas estão prontos.
Por favor, dê o seu parecer.
Não há mais nada a discutir.
O poema do erudito Liu é refinado
e brilhante.
A interpretação de Ye Wuming é confusa
e mal expressa.
Naturalmente, o académico Liu vence.
Isto é uma injustiça flagrante!
Que magistrado desprezível!
Silêncio!
O que é que vocês, aldeões, sabem sobre poemas?
Ridículo! Completamente ridículo!
Um saloio do interior
sonha interpretar o herói.
Ridículo.
Guardas! Arrastem a Mai Tian para fora!
Cinquenta pestanas!
Tu...
Espera!
Eu escrevi o poema.
Se houver punição, eu aceitá-la-ei.
Disse que aceitaria?
Quem pensa que é?
Meritíssimo.
Este homem usou a poesia para me ridicularizar.
Tenho um pedido.
Prossiga.
Se esse miserável
chicoteia-se a si mesmo
à frente de todos,
Peço que lhe seja permitido.
para receber o castigo em seu lugar.
Guardas!
Está tudo bem. Eu consigo lidar com isso.
Bata forte! Faça sangrar.
Sem sangue, não conta.
Um.
Dois.
Ye Wuming.
Nunca vi
Alguém se chicoteou antes.
Interessante.
♪Onde as flores caem♪
♪Uma fragrância familiar
ainda permanece no coração♪
♪A juventude esvai-se silenciosamente♪
♪Aguardar o teu olhar
por mil anos♪
♪Sonhando com o antigo caminho onde nos conhecemos♪
♪Eu observo-te a tocar as cordas delicadamente♪
♪O tempo demora-se nestas cordas♪
♪Para uma única chávena de chá♪
Ye Wuming!
Como pôde ser tão tolo?
Estou bem.
Mai Tian.
Eu consigo aguentar.
Ainda não terminei.
Irmão, por favor, pára!
Acha mesmo isso?
Só me vê como seu irmão?
Que chato.
Talvez seja mais interessante dar eu próprio as chicotadas .
Solte!
Chicoteie-me!
Representando uma cena trágica?
Que pena.
É isso que detesto.
Camponês insolente! Sabe quem eu sou?
Sou discípulo do Primeiro-Ministro!
Cala-te.
O primeiro-ministro nunca se associaria
a alguém como você.
Vou denunciar isto ao tribunal e
cassar-lhe o título.
e lide com os seus crimes.
Sair!
Porque é que é tão bobo?
Está tudo bem. São apenas ferimentos superficiais.
Deixa-me contar.
Liu Chen não passa de um desperdício.
Não conseguiu sequer encostar um dedo em mim.
Já não dói.
Viram? Eu ainda me consigo mexer.
Tu...
Irmã, aqui está a pomada cicatrizante.
Aplique-o para Wuming.
Pressa!
Bem, quando o papá voltar,
Deixe que seja ele a fazê-lo.
Quem sabe quando é que o papá vai voltar?
Wuming está gravemente ferido.
Certo?
Certo. Exatamente.
Ver?
Ele está a sentir muita dor.
Apresse-se e faça-o.
Vou sair agora.
Certo, vou aplicar.
Pode doer.
Eu ainda não comecei.
EU...
Estou apenas a testar.
Não grite. É assim tão doloroso?
Você... Também está ferido aí?
Sim, acho que sim.
Parar!
Mai Tian, ​​dê-me a pomada.
Vou aplicar isso por ele.
Ok.
Mai Tian.
Pai, estou magoado.
Dói muito.
Não te preocupes.
Há anos que aplico medicamentos
nas pessoas.
Dói sempre.
♪O vento sopra sozinho e livre♪
♪Ao longo das estações, ninguém me pede nada♪
♪A primavera desvanece e o outono lamenta♪
♪Apenas a lua minguante
ilumina a minha solidão♪
♪O amor surgiu com o suspiro do vento♪
♪Numa noite fria,
a sombra de um cisne passa rapidamente♪
♪É profundamente devotado(a)♪
♪Mas o vento da primavera traiu o seu coração♪
♪Sinto muitas saudades de ti♪
♪Nunca me esquecerei de ti♪
♪Um breve período de paixão avassaladora♪
♪Conquistaste o meu coração♪
♪Porque nos conhecemos?♪
♪Em busca da canção da primavera
e dos sussurros da noite♪
♪O longo Outono chega,
e os gansos selvagens voam para sul♪
♪As nuvens azuis conhecem o meu nome♪
♪Eu lembro-me de ti, e tu compreendes-me♪
♪Observar o pôr do sol♪
♪O outono vai-se, e a beleza desaparece♪
♪Para me apoiar em ti mais uma vez algum dia♪